Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
Has preguntado a casi la mitad de la clase últimamente.
Todas tus preguntas son sobre Su Ruo.
Zhang Xun dice que has perdido la cabeza.
Si sigues así,
Morirás por amor.
Me pediste que buscara cosas de aquel entonces.
Esto es todo lo que pude encontrar.
Formulario de preferencia universitaria de Su Ruo.
¿No lo entregó?
Ella perdió su boleto de admisión al examen antes del examen.
Ella se perdió la primera asignatura.
Por el segundo tema,
Lo encontraron y se lo trajeron.
Cuando llegó el momento de completar las preferencias,
Ella se derrumbó por completo.
Ella dejó el formulario en blanco y se alejó.
Así que lo guardé para ella.
Ojalá, en aquel entonces,
Su Ruo podría haber terminado el examen sin problemas.
¿Algún profesor ayudó a entregarlo?
No idea.
Alguien se lo dio a la policía, creo.
La policía lo trajo.
Pero esa persona no dejó nombre.
De todos modos,
Su Ruo estaba en mal estado en ese momento.
Ella omitió una materia.
Ni siquiera entró a un colegio universitario.
Sus padres murieron jóvenes.
Ella no tenía a nadie y entró sola en la sociedad.
Ya era hora.
Me voy.
Yo también regresaré entonces.
Ah, cierto.
¿Cuál fue tu puntuación en el Gaokao?
Hermano,
¿Recuerdas quién soy?
No te quedes ahí parado.
Conducir.
Quince años.
Te lo digo, quince años.
Hermano,
¿Quince años de qué?
He seguido a Di Ge durante quince años.
Por fin conseguí una manera de ganarme la vida.
Pero ese día bloqueaste el coche,
y lo arrestaron.
Ahora me preguntas a dónde voy.
Ojalá supiera dónde puedo ir.
Hermano,
Di Ge violó la ley.
No puedes culparme por esto.
No te culpo.
Sólo quería charlar contigo, amigo.
¿Hay alguien aquí?
¡Alguien, ayuda!
Según la tercera ley de Newton,
Quedan unos veinte minutos.
Espera, eso no está bien.
Hermano, necesitas calmarte.
Sólo estamos bromeando.
Sólo estirando un poco.
Sí, hermano.
Mantén la calma.
Eres todavía joven
No vayas por el camino del crimen.
Ya es demasiado tarde.
Esta vez, el cálculo está errado.
Todavía puedo salvarla.
Te dejaremos ir.
Hay una desviación esta vez.
El número que usted marcó está apagado.
Se acabó el tiempo.
¿Perdí mi última oportunidad?
Eres un chico.
Si te gusta alguien en el futuro,
Simplemente dilo en voz alta.
Por cierto, Yu Xingchen.
¿Aún te gusto?
El viento está arreciando.
Su Ruo.
¿Eres tu?
Quizás sea demasiado tarde para decir esto ahora.
Pero necesito decirte,
Esta vez, tanto el tiempo como el lugar
Estará un poco apagado.
Yu Xingchen.
Sálvame.
Espérame.
¡Toma una foto, toma una foto!
¡Vamos, vamos!
El espacio-tiempo tiene una propiedad de rechazo.
Si detecta
algo que no pertenece aquí,
Te obligará a regresar a tu mundo original.
Si intentas luchar contra esta regla,
Su cuerpo puede sufrir un trauma irreversible.
Hijo,
Estás despierto.
Genial.
Realmente me asustaste.
¿Duele?
Estás despierto.
¿Te sientes incómodo en algún lugar?
¿Quieres un poco de agua?
Hijo,
¿Dónde le duele?
I...
¿Quién soy yo?
¿Cómo está él?
Este tipo de amnesia temporal es común.
Pero sus actividades diarias
y la inteligencia no se ven afectadas.
Tomografía computarizada del cerebro
No muestra daños físicos.
Así que esperemos un poco más.
Debería poder recordar.
¿Cuánto tiempo hasta que se recupere?
Gaokao es la próxima semana.
¿Podrá seguir adelante en este estado?
¿Por qué sigues hablando de Gaokao ahora?
Gaokao...
Está seguro
¿Estoy en el último año ahora?
¿Por qué no puedo resolverlo?
¿Alguna de estas preguntas?
Maldita sea.
Incluso le dije a mi director.
Mi hijo podría ingresar a una universidad de primer nivel.
Ahora sí que me he avergonzado de mí mismo.
¿Por qué dices esto en un momento como este?
Realmente se acabó.
¿Qué pasa ahora?
Siempre tan nervioso.
Se me olvidó apagar la estufa.
Tú y tu hijo,
Si no estuviera aquí,
¿Qué harías?
Día tras día, esto...
yo iré
Pero realmente no tengo tiempo.
Está bien.
Mañana,
Cada uno se irá a casa
y estudiará por su cuenta.
No os esforcéis demasiado.
Estos próximos días
El descanso es muy importante.
Especialmente el primer día.
Asegúrate de descansar temprano.
No te emociones demasiado.
Terminar el desayuno cuarenta y cinco minutos
antes del examen.
No comas nada demasiado grasoso.
Si tienes diarrea entonces,
Ni siquiera tendrás tiempo para llorar.
Por cierto,
¿Quién vive cerca de la casa de Yu Xingchen?
Alguien necesita entregar
su boleto de admisión al examen.
¿Le pasó algo
a Yu Xingchen últimamente?
¿Por qué no viene
a recoger su boleto de examen?
Escuché que tuvo un accidente automovilístico.
¿Un accidente de coche?
Pero no debería afectar el examen.
De lo contrario no nos lo preguntarían.
para entregar su boleto de examen.
Pensé
Él no venía a la escuela
para evitarme.
Tal vez
Dije algo
que lo confundió.
Su Ruo,
después de que termine el Gaokao,
¿Tú y Yu Xingchen
¿Seguimos en contacto?
De todos modos,
Por ahora concéntrate solo en el examen.
Gracias.
Parece que he olvidado
muchas cosas.
Por favor, no te preocupes.
Quizás eso sea lo mejor.
¿Aún lo haces?
¿Recuerdas este lugar?
No importa cómo terminen las cosas,
Lo afrontaremos juntos.
He jugado aquí
desde que era pequeño.